Repository: kevinyby/XinYuanERP
Catalog: XinYuanERP/Resource/Localize/Warehouse/i18n_Warehouse_*.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

# WHInventory.BTN_CreateQR
source: Create QR
zh_cn: 生成QR码
zh_tw: 生成QR碼

# WHInventory.BTN_EditCategory
source: Category
zh_cn: 编辑类别
zh_tw: 編輯類別

# WHInventory.BTN_PrintQR
source: Print QR
zh_cn: 列印QR码
zh_tw: 列印QR碼

# WHInventory.BTN_Save
source: save
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

# WHInventory.TAB_LendRecord
source: Lend Record
zh_cn: 借出记录
zh_tw: 借出記錄

# WHInventory.TAB_MaintainRecord
source: Keep Record
zh_cn: 保养记录
zh_tw: 保養記錄

# WHInventory.TAB_MaterialInfo
source: Material Info.
zh_cn: 材料资料
zh_tw: 材料資料

# WHInventory.TAB_MaterialRecord
source: Material Record
zh_cn: 材料记录
zh_tw: 材料記錄

# WHInventory.TAB_PickingRecord
source: Picking Record
zh_cn: 领料记录
zh_tw: 領料記錄

# WHInventory.amount
source: Num
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

# WHInventory.averagePrice
source: Average Price
zh_cn: 平均价格
zh_tw: 平均價格

# WHInventory.basePrice
source: Base Price
zh_cn: 基本单价
zh_tw: 基本單價

# WHInventory.basicUnit
source: BaseUnit
zh_cn: 基本单位
zh_tw: 基本單位

# WHInventory.lendAmount
source: Lend Amount
zh_cn: 借出数量
zh_tw: 借出數量

# WHInventory.modify
source: modify
zh_cn: 修改
zh_tw: 修改

# WHInventory.priceBasicUnit
source: Unit Price
zh_cn: 单价
zh_tw: 單價

# WHInventory.productCategory
source: Product Category
zh_cn: 产品分类
zh_tw: 産品分類

# WHInventory.productCode
source: Product Code
zh_cn: 产品代码
zh_tw: 産品代碼

# WHInventory.productDesc
source: Product Desc
zh_cn: 产品描述
zh_tw: 産品描述

# WHInventory.productLocation
source: Prd Location
zh_cn: 产品位置
zh_tw: 産品位置

# WHInventory.productName
source: Product Name
zh_cn: 品 名
zh_tw: 品 名

# WHInventory.remainAmount
source: Remain Amount
zh_cn: 剩余库存
zh_tw: 剩余庫存

# WHInventory.supplier
source: Supplier
zh_cn: 供应商
zh_tw: 供應商

# WHInventory.totalAmount
source: Total Amount
zh_cn: 总 数 量
zh_tw: 總 數 量

# WHInventory.unit
source: Unit
zh_cn: 单位
zh_tw: 單位

# WHInventory.unitConvert
source: Unit Convert
zh_cn: 单位转换
zh_tw: 單位轉換

# WHInventoryCHOrder.BTN_CreateQR
source: Create QR
zh_cn: 生成QR码
zh_tw: 生成QR碼

# WHInventoryCHOrder.BTN_PrintQR
source: Print QR
zh_cn: 列印QR码
zh_tw: 列印QR碼

# WHInventoryCHOrder.TXT_ChangeField
source: Change Field
zh_cn: 异动栏
zh_tw: 異動欄

# WHInventoryCHOrder.TXT_OnlyWrite
source: Only Write
zh_cn: 只需填
zh_tw: 只需填

# WHInventoryCHOrder.amount_N
source: Num
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

# WHInventoryCHOrder.amount_O
source: Num
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

# WHInventoryCHOrder.averagePrice
source: Average Price
zh_cn: 平均价格
zh_tw: 平均價格

# WHInventoryCHOrder.basicUnit_O
source: Basic Unit
zh_cn: 基本单位
zh_tw: 基本單位

# WHInventoryCHOrder.lendAmount_O
source: Lend Amount
zh_cn: 借出数量
zh_tw: 借出數量

# WHInventoryCHOrder.priceBasicUnit_N
source: Basic Unit
zh_cn: 基本单位
zh_tw: 基本單位

# WHInventoryCHOrder.priceBasicUnit_O
source: Basic Unit
zh_cn: 基本单位
zh_tw: 基本單位

# WHInventoryCHOrder.productCode_O
source: Product Code
zh_cn: 产品代码
zh_tw: 産品代碼

# WHInventoryCHOrder.productDesc_O
source: Product Desc
zh_cn: 产品描述
zh_tw: 産品描述

# WHInventoryCHOrder.productLocation_O
source: Prd Location
zh_cn: 产品位置
zh_tw: 産品位置

# WHInventoryCHOrder.productName_O
source: Product Name
zh_cn: 品 名
zh_tw: 品 名

# WHInventoryCHOrder.totalAmount_O
source: Total Amount
zh_cn: 总 数 量
zh_tw: 總 數 量

# WHInventoryCHOrder.unitConvert
source: Unit Convert
zh_cn: 单位转换
zh_tw: 單位轉換

# WHInventoryCHOrder.unit_N
source: Unit
zh_cn: 单位
zh_tw: 單位

# WHInventoryCHOrder.unit_O
source: Unit
zh_cn: 单位
zh_tw: 單位

# WHLendOutOrder.BTN_ReturnNum
source: Return
zh_cn: 还入
zh_tw: 還入

# WHLendOutOrder.Photo_LendOut
source: Photo
zh_cn: 借出物品
zh_tw: 借出物品

# WHLendOutOrder.app1
source: Verify
zh_cn: 审核
zh_tw: 審核

# WHLendOutOrder.app2
source: Review
zh_cn: 复审
zh_tw: 複審

# WHLendOutOrder.billCreateUser
source: Creator
zh_cn: 制单人
zh_tw: 制單人

# WHLendOutOrder.createUser
source: Creator
zh_cn: 制单人
zh_tw: 制單人

# WHLendOutOrder.lendAmount
source: Lend Amount
zh_cn: 借出数量
zh_tw: 借出數量

# WHLendOutOrder.lendDate
source: Lend Date
zh_cn: 借出日期
zh_tw: 借出日期

# WHLendOutOrder.lendPhoto
source: Lend
zh_cn: 借出
zh_tw: 借出

# WHLendOutOrder.notReturnAmount
source: Not Return Amount
zh_cn: 未还数量
zh_tw: 未還數量

# WHLendOutOrder.orderNO
source: Order NO
zh_cn: 单号
zh_tw: 單號

# WHLendOutOrder.planReturnDate
source: Plan Return
zh_cn: 预计还入
zh_tw: 預計還入

# WHLendOutOrder.productCode
source: Product Code
zh_cn: 产品代码
zh_tw: 産品代碼

# WHLendOutOrder.productName
source: Prd Name
zh_cn: 品名
zh_tw: 品名

# WHLendOutOrder.remark
source: Remark
zh_cn: 备注
zh_tw: 備注

# WHLendOutOrder.returnAmount
source: Return Amount
zh_cn: 还入数量
zh_tw: 還入數量

# WHLendOutOrder.returnDate
source: Return Date
zh_cn: 还入日期
zh_tw: 還入日期

# WHLendOutOrder.returnPhoto
source: Return
zh_cn: 还入
zh_tw: 還入

# WHLendOutOrder.staffCategory
source: Staff Category:
zh_cn: 人员类别
zh_tw: 人員類別

# WHLendOutOrder.staffNO
source: Staff Name
zh_cn: 借出人员
zh_tw: 借出人員

# WHLendOutOrder.staffSign
source: Staff Sign
zh_cn: 借出签名
zh_tw: 借出簽名

# WHLendOutOrder.unit
source: Unit
zh_cn: 单位
zh_tw: 單位

# WHPickingDetailsOrder.pickingAmount
source: Quantity
zh_cn: 取用量
zh_tw: 取用量

# WHPickingDetailsOrder.pickingDate
source: Picking Date
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# WHPickingDetailsOrder.pickingStaff
source: Picking Staff
zh_cn: 领用人员
zh_tw: 領用人員

# WHPickingDetailsOrder.projectName
source: Project Name
zh_cn: 工程名称
zh_tw: 工程名稱

# WHPickingDetailsOrder.recycleAmount
source: Recovery
zh_cn: 回收数量
zh_tw: 回收數量

# WHPickingOrder.BTN_Signature
source: Signature
zh_cn: 签名
zh_tw: 簽名

# WHPickingOrder.Disagree
source: Disagree
zh_cn: 不同意
zh_tw: 不同意

# WHPickingOrder.Notice
source: (Notification system Single)
zh_cn: (通知制单人追回领料)
zh_tw: (通知制單人追回領料)

# WHPickingOrder.application
source: Application
zh_cn: 用途
zh_tw: 用途

# WHPickingOrder.pickingAmount
source: Quantity
zh_cn: 领出数量
zh_tw: 領出數量

# WHPickingOrder.pickingDate
source: Picking Date
zh_cn: 领出日期
zh_tw: 領出日期

# WHPickingOrder.pickingStaff
source: Picking Staff
zh_cn: 领用人员
zh_tw: 領用人員

# WHPickingOrder.productCategory
source: Category
zh_cn: 产品类别
zh_tw: 產品類別

# WHPickingOrder.recycleAmount
source: Recovery
zh_cn: 回收数量
zh_tw: 回收數量

# WHPickingOrder.recyclePhoto
source: Recycle Photo
zh_cn: 回收照片
zh_tw: 回收照片

# WHPickingOrder.remark
source: Remark
zh_cn: 备忘记事
zh_tw: 備忘記事

# WHPickingOrder.totalPrice
source: Total Price
zh_cn: 总价
zh_tw: 總價

# WHPurchaseOrder.Photo_Delivery
source: Photo
zh_cn: 进货物品
zh_tw: 進貨物品

# WHPurchaseOrder.buyNO
source: Buy NO
zh_cn: 采购单号
zh_tw: 采購單號 進貨單號

# WHPurchaseOrder.company
source: Company
zh_cn: 厂商
zh_tw: 廠商 進貨單號 廠 商:

# WHPurchaseOrder.companyTel
source: Company Tel
zh_cn: 厂商电话
zh_tw: 廠商電話 進貨單號

# WHPurchaseOrder.contactPeople
source: Contact
zh_cn: 联 系 人
zh_tw: 聯 系 人 進貨單號

# WHPurchaseOrder.currentPayment
source: Current Payment
zh_cn: 本次付款金额
zh_tw: 本次付款金額

# WHPurchaseOrder.deliveryPhoto
source: Photo:
zh_cn: 厂家送货单拍照:
zh_tw: 廠家送貨單拍照: 進貨單號

# WHPurchaseOrder.deliveryTotal
source: Total
zh_cn: 总计
zh_tw: 總計 進貨單號

# WHPurchaseOrder.freight
source: Cargo Freight
zh_cn: 运费
zh_tw: 運費 進貨單號

# WHPurchaseOrder.num
source: Num
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

# WHPurchaseOrder.orderNO
source: Order NO
zh_cn: 进货单号
zh_tw: 進貨單號 進貨單號

# WHPurchaseOrder.payCondition
source: Pay Term
zh_cn: 付款条件
zh_tw: 付款條件 進貨單號

# WHPurchaseOrder.payMode
source: Pay Mode
zh_cn: 付款方式
zh_tw: 付款方式 進貨單號

# WHPurchaseOrder.payables
source: Payables
zh_cn: 应付款金额
zh_tw: 應付款金額

# WHPurchaseOrder.paymentDate
source: Payment Date
zh_cn: 付款日期
zh_tw: 付款日期

# WHPurchaseOrder.productCode
source: Prd Code
zh_cn: 产品代码
zh_tw: 産品代碼

# WHPurchaseOrder.productName
source: Prd Name
zh_cn: 品名/规格
zh_tw: 品名/規格

# WHPurchaseOrder.purchaseDate
source: Purchase Date
zh_cn: 进货日期
zh_tw: 進貨日期 進貨單號

# WHPurchaseOrder.purchaseQC
source: Purchase QC
zh_cn: 进货质检单
zh_tw: 進貨質檢單

# WHPurchaseOrder.relatedDocument
source: Related Doc.
zh_cn: 相关文件
zh_tw: 相關文件

# WHPurchaseOrder.storageNum
source: Storage Num
zh_cn: 入库数量
zh_tw: 入庫數量

# WHPurchaseOrder.storageSubTotal
source: Storage SubTotal
zh_cn: 小计
zh_tw: 小計

# WHPurchaseOrder.storageTotal
source: Total
zh_cn: 总计
zh_tw: 總計 進貨單號

# WHPurchaseOrder.storageUnit
source: Storage Unit
zh_cn: 单位
zh_tw: 單位

# WHPurchaseOrder.storageUnitPrice
source: Storage UnitPrice
zh_cn: 入库单价
zh_tw: 入庫單價

# WHPurchaseOrder.subTotal
source: SubTotal
zh_cn: 小计
zh_tw: 小計

# WHPurchaseOrder.totalPay
source: Payables
zh_cn: 应付
zh_tw: 應付 進貨單號

# WHPurchaseOrder.unPaid
source: UnPaid
zh_cn: 未付款金额
zh_tw: 未付款金額

# WHPurchaseOrder.unit
source: Unit
zh_cn: 单位
zh_tw: 單位

# WHPurchaseOrder.unitPrice
source: Unit Price
zh_cn: 单价
zh_tw: 單價

# WHRecycleInventory.amount
source: Num
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

# WHRecycleInventory.averagePrice
source: Average Price
zh_cn: 平均价格
zh_tw: 平均價格

# WHRecycleInventory.basicUnit
source: Basic Unit
zh_cn: 基本单位
zh_tw: 基本單位

# WHRecycleInventory.priceBasicUnit
source: Basic Unit
zh_cn: 基本单位
zh_tw: 基本單位

# WHRecycleInventory.productCategory
source: Product Category
zh_cn: 产品分类
zh_tw: 産品分類

# WHRecycleInventory.productDesc
source: Product Desc
zh_cn: 产品描述
zh_tw: 産品描述

# WHRecycleInventory.productLocation
source: Prd Location
zh_cn: 产品位置
zh_tw: 産品位置

# WHRecycleInventory.totalAmount
source: Total Amount
zh_cn: 总 数 量
zh_tw: 總 數 量

# WHRecycleInventory.unit
source: Unit
zh_cn: 单位
zh_tw: 單位

# WHRecycleInventory.unitConvert
source: Unit Convert
zh_cn: 单位转换
zh_tw: 單位轉換

# WHScrapOrder.equipInfo
source: Equip Info.
zh_cn: 设备资料
zh_tw: 設備資料

# WHScrapOrder.scrapAmount
source: Amount
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

# WHScrapOrder.scrapReason
source: Scrap Reason
zh_cn: 报废原因
zh_tw: 報廢原因

# WHScrapOrder.scrapTime
source: Scrap Time
zh_cn: 报废时间
zh_tw: 報廢時間
